=PROJEYE AİT NOTLAR=

*Entities projemiz bizler için veritabanına gidecek ve bir tablo oluşturacak değerleri barındıracaktır.
*DTU veritabanı objelerini parçaladığı ve onlara küçük değerler verdiği objelerdir, sınıflardır.
*Data proje kısmımız veritabanı ile ilgili işleri halledecektir. Örnek olarak veritabanına bağlanılması bir verinin eklenmesi, düzenlenmesi veya silinmesi gibi işlemleri gerçekleştirecektir.
*Services katmanı veriyi servis ettiğimiz ve servis etmek için hazırladığımız katmandır. İş mantığı yürütülür. MEsela veritabanından gelen verilerin front end kısmına gönderilmeden önce hazırlanması ve belirli işlemlerden geçmesi gereken katmandır.
*Mvc katmanı ise front-end katmanıdır.

*EntityBase sınıfını ve IEntity arayüzünü oluşturalım. Veritabanına yazılacak tablolarda ortak bulunmasını istediğimiz tabloları bu base classta toplayacağız. IEntity ile veritabanına gidecek sınıflarla ilgili karışıklıkları önleyeceğiz.
*Entities adlı bir klasör oluşturuyoruz. İçine de abstract klasörü ekliyoruz. EntityBase sınıfımızı buraya koyacağız.
*içerisine id, createddate, modifieddate, delete, active, createdbyname, modifiedbyname proplarını ekledik.
*Entities içine concrete klasörü açtık. Somut nesnelerimizi ekleyeceğiz... veritabanı nesnesi vs.

*İlk veritabanı nesnesimizi oluşturalım. (Category).
*Category'nin içerisinde bulunması gereken bölümleri ekleyelim. Örn = Name, Description, Articles gibi...

*Article sınıfımızı oluşturalım.
*Article kısmında bulunması gereken konu başlıklarını ekleyelim. Örn= category id, category'ye ulaşmamızı sağlayan property, user id, user, başlık, içerik, thumbnail, yorum sayısı, date, yorum sayısı, seo bilgileri gibi...
*SEO: Arama motoru optimizasyonu demektir. Web sitelerini arama motorlarının daha rahat bir şekilde anlayabilmesine "taramasına" olanak sağlayacak şekilde arama motorlarının kriterlerine uygun hale getirilerek "web sitesinin optimize edilmesi" hedeflenen anahatar kelimelere ait arama motoru aramalarında yükseltilmesidir.
